Joven.
Mi nombre es...
Lee Kang San.
Kang San.
Kang San!
No hay manera.
La persona a la que intenta contactar no está disponible. Será dirigido...
Dios mío. No tiene dinero. ¿A dónde podría ir?
Vamos.
¿Qué fue eso?
¿Es la mano del Todopoderoso?
¿Has conocido al Todopoderoso?
Por favor, dile a la persona que escribió esta novela...
que he estado esperando durante 27 años.
(Jung Yong Dae)
¿Dónde estás?
Estoy en la estación de policía.
Estoy aquí para hacer una declaración sobre el caso de No Myung Nam.
De hecho, iba a llamarte sobre eso.
¿Cómo va el caso? ¿Cómo está No Myung Nam?
¿Se negó a hacer una declaración? ¿Por qué?
Eso es lo que escuché. Así que no conozco los detalles.
Estoy seguro de que será liberado.
La hija fue la cómplice.
No hay forma de que su padre la deje ser arrestada.
Además, él es un asambleísta.
Intentará encubrir esto pase lo que pase.
El abuso doméstico fue la causa.
Pero lo más importante, tu madre...
informó que su casa fue allanada.
¿Fue allanado?
¿Y mi mamá? ¿Está bien?
Ella está bien.
- ¿Qué desapareció? - Nada.
¿Nada?
¿No se robó nada?
Había indicios de que la casa fue registrada.
Pero ella tenía todas sus joyas, como anillos de oro y collares.
Eso es extraño, ¿no?
- Es extraño. - Hay una cosa más.
- ¿Qué es? - Tu madre obtuvo...
el número de placa del ladrón.
Pero el vehículo no está registrado.
- ¿El vehículo no está registrado? - Entonces no debe ser un ladrón insignificante.
¿Podría ser el mismo tipo que entró en tu estudio?
- ¿El mismo tipo? - No te robó nada.
¿Se te ocurre algo?
Hay algo, ¿verdad?
- Sí. - ¿De verdad?
- Pruebas. - ¿Qué pruebas?
No. Es demasiado complicado explicarlo por teléfono.
Voy a ir a ver a mi mamá.
¿Puedes investigar qué está pasando con No Myung Nam?
¿Qué tiene que ver él contigo? ¿Por qué te importa?
Él también está relacionado con esto. Por favor, hazlo por mí.
Estos idiotas se pasan de la raya.
(KCSI)
Es solo una foto mejorada con datos.
Puede que no sea una coincidencia completa, pero su imagen estará ahí.
De acuerdo.
Por supuesto, puede que se vea diferente...
según su estado de salud, factores externos, incidentes,
debe haber pasado por su crecimiento.
Pero su impresión o vibra serían más o menos las mismas, ¿verdad?
A menos que haya tenido un accidente o se haya sometido a cirugía plástica.
Se ve familiar.
Tiene una cara común.
Correcto. Las imágenes de seguridad que me pediste que investigara antes.
¿Pudiste restaurarlas?
Vaya, quería restaurar al menos una parte de ellas.
Pero se quemaron por completo debido a la descarga eléctrica. Aquí.
- Gracias. - Claro.
¿Hola?
¿Es usted el Detective Park Hyun Soo?
Sí. ¿Quién es?
Soy...
la víctima del accidente de coche.
Sí, te recuerdo. Me preguntaba por ti.
¿Has estado bien?
¿Hola?
¿Puedo encontrar a mi familia...
si sé mi nombre?
¿Recordaste tu nombre?
Creo que sí.
¿Crees que sí? ¿Qué quieres decir?
Si mi memoria no me falla,
no debería estar aquí.
¿Qué quieres decir?
- ¿Puedo verte ahora? - ¿Ahora?
No estoy libre en este momento.
¿No puedes decírmelo por teléfono?
Creo que debería decírtelo en persona.
Hoy no tendré tiempo.
¿Cuál es el nombre que recordaste?
Primero solicitaré Asuntos de Mujeres y Menores.
¿Hola?
Mi nombre es Lee Kang San.
Lee Kang San?
Sí.
Lee Kang San.
¿Puedes hacerme una verificación de antecedentes?
Un hombre llamado Lee Kang San.
No hay registros de huellas dactilares. Tiene 18 o 19 años.
Establece la cobertura en todo Seúl.
Sí, gracias.
Felicidades.
¿Por qué?
Ustedes arrestaron al asesino en serie.
¿De qué estás hablando?
¿No es No Myung Nam el culpable? El responsable del secuestro.
¿Quién dijo eso?
Eso es lo que dijo el Detective Kang.
No?
(Estación de Policía de Seúl Sowon)
(El centro de seguridad y bienestar público)
(Entorno al Monte Oji)
(Nudo: Cuerda, lazo)
Estás perdiendo el punto clave.
No seas arrogante y pienses que conoces todo el panorama ahora.
Debes ser humilde.
(Elementos dentro de la boca)
Solo entonces podrás ver la imagen oculta.
(Elementos dentro de la boca, anillo)
¿Qué?
¿Por qué estás revisando un caso de hace dos años?
Tengo la sensación de que podría haberme perdido algo.
¿Como qué?
(Unidad de Crímenes Violentos, Equipo 3)
Hablemos afuera.
Hagámoslo aquí.
¿Tienes evidencia de que...
No Myung Nam mató a Jeon Doo Hyun y Shin Kyung Chul?
¿De qué se trata esto?
Todos en la estación están diciendo cómo atrapamos...
al asesino en serie, No Myung Nam.
¿Estás diciendo que yo estoy detrás de eso?
Ese no es el punto.
Ya que estamos en el tema, déjame encontrar eso para ti.
Evidencia de que No Myung Nam es el culpable.
¿Vas a coaccionarlo...
para que testifique falsamente con tu mente ya decidida?
Oye.
Somos tan buenos policías como tú.
¿Cómo te atreves a darme una lección? Soy tu superior.
Señor, cometí un gran error.
Fui yo. Metí la pata.
Bajé a la cafetería. Mis subordinados me estaban preguntando.
Solo les dije que había una posibilidad de que él fuera.
Había un motivo.
Y él estaba seguro de que No Myung Nam era el culpable.
Pero no me creyeron.
Así que mencioné su nombre, señor.
Dios. Realmente me odio también.
Tengo una boca tan grande. Ese es mi problema.
Debo haber perdido la cabeza.
Es mi culpa. Lo siento.
No es tu culpa. No te disculpes.
Él es el culpable.
No me importa si el secuestro fue fingido o no.
Amenazó a Byun Jong Il...
para revelar la verdad detrás del caso del Lago Sopyung.
Jeon Doo Hyun fue testigo del caso.
Tenía un motivo para matar.
¿Qué más necesitas?
No tienes ni la evidencia ni su confesión.
- No Myung Nam tiene derechos. - ¿Eres tan snob?
Cuando estabas en tu escritorio, jugando con tus bolígrafos,
Tuve que luchar contra personas que intentaban apuñalarme en el campo.
¿Él tiene derechos? Solo los humanos tienen derechos.
¡No los asesinos!
¿Qué es esto?
Estos pandilleros.
- Oye, cálmate. - Muévete.
Buen trabajo.
Qué gran equipo tenemos aquí.
Capitán Oh.
No discrimines entre hombres y mujeres.
Debería coserte los labios.
¿Por qué me estás pateando de nuevo?
Te dije que cuidaras tu boca.
¿No ves lo que está pasando?
Los reporteros están atentos para conseguir una primicia sobre el asesino en serie.
¿Por qué anduviste hablando de eso?
¿Quieres perder tu trabajo?
¿Debería despedirte?
Ustedes son increíbles.
¿Quién eres?
Soy el Oficial Principal Jung Yong Dae.
Estoy aquí para escribir mi declaración.
¿Cuánto tiempo has estado aquí?
Bueno...
¿Puedes volver en un momento?
Claro.
Quiero decir...
¿Por qué está tan agitado aquí?
Oye, ve...
y obtén declaraciones de No Myung Nam y Byun Ha Young.
Yo hablaré con No Myung Nam.
Él dijo que eras la última persona con la que quería hablar.
(Sala de entrevistas)
Byung Man.
Necesito revisar algo. No tomará mucho tiempo.
(Sala de entrevistas)
Dile que se vaya.
¿Sabes qué es esto?
No parece que lo sepas.
Por supuesto, sé qué es.
Todos saben que eso es una cruz.
¿Es solo una cruz para ti?
¿Quieres que confiese mis pecados o algo así?
¿Para obligarme a testificar falsamente de nuevo?
- Señor, eso es... - Hablemos después.
(Sala de entrevistas)
No Myung Nam es inocente.
No mató a Jeon Doo Hyun ni a Shin Kyung Chul.
No es nuestro hombre.
Hablemos.
(Sala de entrevistas)
Sabía que era un pedazo de basura.
Pero Byun Jong Il, ese idiota, era un desgraciado.
Incluso golpeó a su esposa e hija.
Con un palo de golf, nada menos.
Estaba tratando de matarlos.
Ese tipo de basura ni siquiera se puede reciclar.
No había artículos de noticias. ¿Los detuviste?
Por ahora, sí.
Pero No Myung Nam es el problema.
¿Lo recuerdas, verdad?
Sigue hablando.
El caso del Lago Sopyung de hace 27 años.
Él amenazó a Byun Jong Il...
para que confesara haber fabricado el caso...
y haberlo incriminado por el asesinato.
Los detectives escucharon la grabación...
donde él amenazaba a Byun Jong Il.
¿Qué hay de eso?
¿Es eso una prueba?
Si los reporteros obtienen el archivo de la grabación,
el caso de hace 27 años volverá a surgir.
Estoy seguro de que lo sabes...
No Myung Nam estaba en la escena ese día.
Porque él es el culpable.
Por supuesto que él estaba en la escena.
Oye.
Tienes que empezar a creer eso.
Necesitas cambiar tus recuerdos.
Crea nuevos.
Y...
deja que la basura se encargue de la otra basura.
¿Qué quieres decir?
Deja que Byun Jong Il...
se encargue de No Myung Nam.
Deberíamos hacer lo que se nos da bien.
Y tú quédate con lo que se te da bien.
¿En qué soy bueno?
Para obtener información comprometedora sobre las personas.
Eres bueno en eso.
Obtén información comprometedora sobre Yuk Dong Ju y vincúlalo a esto.
Oye.
Soy un fiscal.
No soy un fiscal común, sino un fiscal jefe.
Con una próxima audiencia para ser el Fiscal General.
Así que debemos deshacernos de cualquier obstáculo posible en nuestro camino.
No podemos actuar precipitadamente.
¿Y si Yuk Dong Ju filtra la cinta de vídeo?
No hay cinta de vídeo.
No?
Él también está buscando la cinta.
Espera.
Entonces, ¿cómo lo supo y lo incluyó en su novela?
No estoy seguro.
¿Qué sabes al respecto?
Tengo una mente más imaginativa que tú.
Dilo. ¿Qué es?
Fue una buena oportunidad. Qué lástima.
¿Una oportunidad?
En lugar de amenazarlo,
No Myung Nam debería haber matado a Byun Jong Il.
Habría sido bueno entonces.
Kyung Chul está muerto. Sang Woo está desaparecido.
Con Byun Jong Il fuera de escena, los testigos...
¿Sabes?
No.
Estás tú y Hye Kyung.
Correcto. También estoy yo.
Chicos, ¿conocen esta película, verdad?
(Hace 6 meses)
"Los 400 golpes".
Francois Truffaut la dirigió. ¿No sabes nada de ella?
Vamos, por favor.
Tu amigo es un director de cine.
Ignorantes estúpidos.
Hay un chico delincuente como solías ser tú.
Y este chico nunca escucha a sus padres.
Así que lo golpean.
Luego roba la máquina de escribir de su padre.
Por eso, lo envían a un correccional.
Lo vuelven a golpear en el correccional. ¡Dios mío!
Está harto de los golpes, así que se escapa.
Escapa por un agujero pequeño y simplemente comienza a huir.
Sigue huyendo mientras solo mira hacia adelante.
Pero...
adivina a dónde se escapó.
Oye, haz algo con él.
¿Debería matarlo?
Claro.
Huye tan lejos como puede solo para llegar...
a la playa. Ve un océano infinito.
Ahora no tiene a dónde ir.
Así que se da la vuelta y mira fijamente a la cámara.
¡Corten!
Se detiene y hay un primer plano de él.
Dios mío. La expresión facial de ese chico al final...
¡Fue arte puro!
Por cierto,
esta película era la película autobiográfica de Truffaut.
Con esta película, fue invitado a Cannes...
y ganó el Premio al Mejor Director.
Dios mío. Había pasado por alto completamente esta posibilidad.
Entonces me di cuenta.
Debería hablar sobre mi vida.
"Los 400 golpes".
Un chico francés tuvo una fase rebelde.
Así que el mundo le dio una paliza y lo desechó.
¿Sabes? No hubo simpatía.
Él tampoco tenía a dónde acudir. Lo único que quedaba...
era el vasto océano.
Pero ¿qué pasa conmigo?
No importa cuántas veces propine los golpes,
el mundo no tiene idea.
Puedo seguir haciéndolo hasta que muera.
Pero está desinformado.
No.
Incluso si el mundo lo sabe, está haciendo la vista gorda.
Oye.
¿Podremos alguna vez ser libres...
de lo que hicimos?
No.
No podemos, ¿verdad?
¿Entonces tenemos que vivir el resto de nuestras vidas, encadenados a ello?
¿Es eso?
¡No. ¡De ninguna manera! Soy un artista!
Debería convertir esta ironía del mundo en arte.
¿Qué tipo de arte? Una película.
¡Recupera el control, idiota!
Estoy completamente cuerdo, idiota.
Correcto. Ya escribí el guion.
Escribir sobre mi experiencia de primera mano...
fue tan fácil! Las palabras prácticamente vinieron a mí.
Mis manos eran demasiado lentas para seguir el ritmo de mi mente.
Oye, ¿quién era ese perdedor que te gustaba?
Lee Ha Neul, ¿verdad?
Ese idiota es un papel secundario.
Increíble, ¿verdad?
Ese loco idiota.
Deja de decir tonterías. Vamos.
Oye.
Tu compañía se encargará de todos los gastos.
Vamos, Tae Man.
Por supuesto, tú debes encargarte de los costos de producción.
¿Sabes?
Eres el protagonista de la película.
¡Idiota!
Vuelve a hablar así una vez más,
y te mataré.
Este dinero está limpio, así que no te preocupes y simplemente gástalo.
De acuerdo, gracias.
Sabes, hoy...
Escuché que un hombre sospechoso apareció en el evento de firma de Yuk Dong Ju.
Revisa las grabaciones de todas las cámaras de seguridad en las cercanías.
¿A quién estamos buscando?
Una cara conocida.
¿Por qué lo seguiste? ¿No tenías miedo?
¿Y si algo malo hubiera pasado?
No pasó nada.
De todos modos, ¿cómo obtuvo el código de acceso?
Tiene algunas habilidades.
Muévete a un apartamento lo antes posible.
No es como si nunca se metieran en apartamentos.
Pero al menos hay cámaras de seguridad.
Eso es cierto.
De todos modos, ¿tuviste la oportunidad de buscar la cinta de video que mencioné?
Te dije. No existe tal cosa.
¿Dónde están las pertenencias de papá?
Dijiste que las guardaste en algún lugar.
No hay nada importante.
Son solo algunas cintas de cassette y otras chucherías.
- Abre bien. - ¿Dónde están?
Ah, cierto.
Alguien buscó esa cinta de video hace mucho tiempo.
¿Quién? ¿Un detective?
No, un pastor.
¿Qué? ¿Un pastor?
(Cheonyoung)
Me sentí tan vacío y triste después de perder a tu papá...
que me convertí en un asiduo asistente a la iglesia por un tiempo.
- ¿La pseudo-religión? - Era una iglesia.
Iglesia, ni hablar.
Les diste todo el dinero de la venta de la librería.
- ¿Quién lo dice? - Tú me lo dijiste.
Solo parte, no todo.
De todos modos, ese pastor...
¿estaba buscando esa cinta de video?
Sí.
¿Qué te dijo cuando te preguntó al respecto?
Solo recuerdo vagamente lo que dijo,
pero creo que buscaba la cinta porque tu papá...
hizo un video sobre el hogar de niños.
¿Qué? ¿"Hogar de niños"?
Había un hogar de niños en la iglesia, ya sabes.
El protagonista de tu novela también creció en un hogar de niños.
¡Eras tan joven en ese entonces! ¿Lo escribiste porque lo recordabas?
Sobre el accidente de papá...
¿Cómo sucedió?
No es un buen recuerdo. ¿Debes seguir preguntando?
¿Fue un atropello y fuga, por casualidad?
(Hwang Gyu Young)
(Dongmulwon, 015B, Tour Sketch)
Él me hizo muchos juguetes.
No tengo idea por qué fue allí.
No estaba en su camino a casa,
y no era una ruta que normalmente tomara.
¿Quieres decir, donde ocurrió el atropello y fuga?
Es una carretera apartada, que la gente evita tomar por la noche.
Me pregunto por qué tu papá fue allí en medio de la noche.
¿Atraparon al conductor del atropello y fuga?
El conductor debe estar en el purgatorio ahora, recibiendo el castigo que merecen.
La mochila que perdiste.
Tu padre me la dio.
Creo que el accidente ocurrió ese día.
Esa noche...
¿Qué pasó?
Usando a Byun Ha Young...
para vengarte por poder. ¿No era ese tu plan desde el principio?
Hace aproximadamente dos años,
descubrí que alguien había estado vigilando mi casa.
- ¿Fue No Myung Nam? - Sí.
Pasaron dos o tres meses así.
Un fin de semana,
mi papá llegó a casa borracho a plena luz del día...
y comenzó a golpearme a mí y a mi mamá.
¿El asambleísta Byun te golpeó?
- Señor. - Sí, no me haga caso. Continúe.
Sí, señor.
Siempre hacía eso cuando se emborrachaba.
Ese día,
Sentí que me mataría si me quedaba,
así que logré escapar...
pero no podía caminar.
(hace 2 años)
¿Estás bien?
¿Puedes levantarte?
Déjame llevarte al hospital.
Jeon Doo Hyun...
resulta que fue asesinado dos meses después de tu liberación.
Sabes quién es Jeon Doo Hyun, ¿verdad?
Llama al Detective Park.
¿Qué pasa?
Cada vez que estaba angustiado/a,
iba a verlo.
Él era la única persona en quien podía confiar.
Entonces me enteré de lo que había experimentado en el pasado.
¡Sr. No!
- Oye, date prisa y llama al 911. - Sí, señor.
¿Me puedes oír?
No fue un error en tu memoria. Fue un error en el tiempo.
No hay coincidencias en este mundo.
Algunas cosas están destinadas a suceder.
Por favor, trata de encontrarle sentido.
De vuelta al futuro. Agárrate fuerte.
Él sabía.
Él lo sabía todo.
Entonces, ¿por qué...
¿Qué?
¿Por qué está aquí?
¡Oye, Lee Ki Jeok!
¿Qué haces aquí?
Oye, saliste por la mañana. ¿Has estado aquí todo el día?
¿Has comido? Probablemente no tienes dinero contigo.
¿Qué...
Maldición.
¡Oye!
¡Dime! Lo sabías todo, ¿verdad?
¡Dime la verdad!
¿Qué hiciste?
¡Maldición!
¡Oye!
¿Has perdido la cabeza?
¡Dime!
Maldición.
¡Oye!
¿Qué te pasa? ¿Por qué estás haciendo esto?
- ¡Sabes por qué! - ¡Responde a mi pregunta!
¿Por qué estás haciendo esto? ¡Pareces un lunático en este momento!
Dime.
¿Por qué estoy aquí?
¿Por qué estoy en 2022?
¿Soy...
¿Realmente del pasado?
Sube al coche.
Te contaré todo lo que sé.
Quiero volver.
¿Conoces alguna forma?
Oye, ¿en qué estás pensando?
De la misma manera...
Terminé aquí.
Oye, Lee Ki Jeok.
Kang San!
Señor No.
Señor No Myung Nam.
¿Estás bien?
¿Qué estás haciendo?
¡Dios mío, me duele la espalda!
¿Qué?
¿Qué es esto?
Oye, ¿qué pasó?
Oye, ¿por qué... por qué estamos aquí?
¿Lo hiciste... cómo se llamaba?
Sí, teletransportación.
¿Nos teletransportaste aquí?
Yo tampoco tengo idea.
No es un sueño.
Pellízcate. ¿Por qué me pellizcaste la mejilla?
¿Estás bien con morir cuando tus mejillas son tan importantes para ti?
¿Cómo pudiste saltar a un coche en movimiento? ¡Estás loco!
¡Podrías haber muerto de verdad!
¡Mira quién habla! ¿Estás pidiendo que te maten?
¿Qué? Eres un mocoso grosero.
Nací antes que tú. Soy mucho mayor que tú.
Los años que has vivido son los que cuentan.
Te saltaste 27 años,
así que todavía eres un adolescente.
Entonces lo sabías. ¿Por qué me lo ocultaste?
¿Por qué no me lo dijiste cuando lo sabías todo?
¡Oh, mi coche!
No cambies de tema.
Dejé algo importante en el coche y lo dejé encendido.
Espera. ¿Dónde está mi teléfono?
Dios mío.
Oye, tengo que ocuparme de algo importante.
Tengo que salir ahora.
Hablemos cuando regrese.
¿Qué podría ser más importante que el hecho de que soy del pasado?
No necesitas saberlo.
Dijiste que era un oficial de policía...
que vino a la librería la última vez que conociste a mi papá.
Así es.
Yo soy...
un detective. Nos hemos conocido antes, ¿recuerdas?
Bueno...
No le digas a nadie que me viste.
¿Por qué no?
Porque esto es una operación secreta.
Los secretos nunca deben ser revelados. Ni siquiera a tu mamá.
Es él.
¿Qué quieres decir?
Deberías haber viajado al pasado si querías hacer un salto en el tiempo.
Entonces podrías haber evitado accidentes desafortunados...
y cambiar nuestros destinos.
Después de 27 años...
Olvidalo.
Tu nombre es...
Lee Kang San.
Lo sé.
Hablaremos cuando regrese.
Dios mío, mis zapatos.
Kang San!
Es tan imprudente.
Realmente podría haber muerto.
El niño en la foto...
no eres tú.
(Libro de Café)
(Niño del hospital)
Estoy realmente preocupado...
porque te fuiste así.
(Mensaje)
¿Llegaste a casa sano y salvo?
¿Estás bien? Estoy preocupado...
(¿Llegaste a casa sano y salvo? ¿Estás bien? Estoy preocupado...)
(Vacío)
(Myung Seok)
La llamada no se puede conectar. Deja un mensaje...
Maldición. No contesta de nuevo.
Dios, debería cortar todos los lazos con él o algo así.
Ni siquiera tiene modales básicos.
¿Qué opinas de esto?
¡Oh, esto está bueno!
- El presidente dijo que preparara esto. - ¿Qué?
Supongo que quiere darle el trato VIP al Sr. Yuk Dong Ju.
Oh, eso no es realmente necesario.
Lo conocí cuando era pequeño.
¿Quién?
Sr. Yuk.
Dong Ju?
Sí.
Su padre tenía una librería cerca de mi escuela.
Ahí es donde lo vi.
Solo una vez, sin embargo.
¿Estás hablando de la Escuela Secundaria Taekang?
Sí.
Lo había olvidado por completo...
pero lo recordé cuando vi su nombre.
La librería se llamaba Librería Dong Ju.
Y Yuk no es un apellido común.
Ya veo. Qué coincidencia.
¿Verdad?
Hola, habla Lee Myung Seok.
Oh, la esposa del Director Shin ya ha aceptado.
No puedes hacer esto justo antes de firmar el acuerdo.
No es como si no conocieras al Director Shin.
Feliz cumpleaños.
Por supuesto. Estos son tus regalos de cumpleaños.
Dios mío.
Deja de hacerlo.
Tu hermano está en apuros.
Kang San.
Escucha lo que te voy a decir.
De ahora en adelante,
no confíes en nadie.
(Estación de Policía de Seoul Sowon)
Te dije que no sacaras conclusiones apresuradas.
Te dije que lo acorralaras después de encontrar la evidencia.
No hubo nada malo con el procedimiento,
y no lo acorralé.
Entonces, ¿por qué entró en pánico?
Fue un ataque de pánico.
Si no me crees, revisa la grabación de video.
¡Sabías que él sufría de trastorno de pánico!
Deberías haber observado su condición mientras lo interrogabas.
Solo hice lo que siempre hago.
Ahora está perfectamente bien. ¿Quién sabe? Podría ser una actuación.
¿Por qué no va al hospital?
No tengo idea.
No Myung Nam es el culpable.
¿Eso otra vez?
No puede compartir su coartada.
Si es inocente, todo terminará en el momento en que comparta la coartada.
¿Por qué no me lo puede decir?
Hombre, ¿cómo puede ser esto?
Él es el culpable.
No tenía nada que decir, así que siguió preguntando tonterías...
como si hubiera revisado las imágenes de las cámaras de seguridad.
¿Qué imágenes de las cámaras de seguridad?
Preguntó si había revisado las imágenes de las cámaras de seguridad...
frente al lugar de Byun Jong Il hace dos años.
No es como si él fuera el detective.
¿Lo hiciste?
En ese entonces, no sabía que estaba relacionado con el caso del Lago Sopyung.
Solo fui tras el prestamista.
Byun Jong Il fue el último con quien habló.
Revisé todo.
Byun Jong Il tenía una coartada perfecta.
Viste el informe de investigación.
¿No te dijo No Myung Nam por qué deberías revisar las imágenes de las cámaras de seguridad?
No.
El detective Park está a cargo ahora.
Capitán.
Debe haber una razón por la que solo quiere al detective Park.
¡Eso es porque el detective Park es un pusilánime!
No, ¿crees que soy un pusilánime?
¿Por qué sigues respondiéndome?
¿Estás en la menopausia masculina?
(Unidad de Crímenes Violentos 2)
¿Qué? Ese pequeño...
Hombre, ese mocoso.
(Estación de Policía de Seoul Sowon)
Ve a tomar una taza de café.
Estoy bien.
Me quedaré, así que al menos ve a lavarte la cara.
Así te despertarás.
Entonces seré rápido.
(Estación de Policía de Seoul Sowon)
Dios mío. Debe ser difícil.
Deberías ir a un hospital.
¿Por qué insistes en quedarte aquí?
Sería bueno que durmieras bien en un hospital.
¿Tienes algo que transmitirle a la Sra. Byun Ha Young?
Se lo diré.
La Sra. Byun Ha Young está...
realmente preocupada por ti.
Debe ser frustrante.
Para ser honesto,
Sé que eres inocente.
Después de vivir esta vida por un tiempo,
Puedo reconocer a un hombre inocente cuando lo veo.
Eso debe ser por qué desarrollaste un trastorno de pánico.
No te ves muy bien. ¿Quieres salir a tomar aire?
Aquí.
Renuncio.
Tienes fuerza de voluntad.
Debería renunciar también.
¿Por qué enviaste la novela de Yuk Dong Ju...
a la Detective Park?
Tenemos muchos detectives aquí.
¿Por qué se lo enviaste a ella?
Estoy seguro de que lo hiciste por una razón.
E incluso ahora, solo quieres hablar con ella.
Puedes contarme todo.
¿Dónde está el Sr. No Myung Nam?
Puedo ayudarte.
¿Qué estás tratando de decirle?
Vamos adentro. Hace frío.
Por casualidad,
¿Conociste al Detective Han Min Woo hace dos años?
Lo hiciste.
Vamos adentro.
Dije que te ayudaría.
Serás incriminado por todo de nuevo.
¿Quieres volver a la cárcel?
No lo maté.
Sí, así que cuéntame todo.
¿Qué le dijiste al Detective Han Min Woo?
Seguías mencionando las imágenes de CCTV.
¿Tiene algo que ver con esto?
El Detective Han Min Woo y yo...
fuimos colegas...
y mejores amigos.
Confía en mí.
Confía en mí...
y cuéntame todo lo que estás ocultando.
Dime lo que ibas a decirle al Detective Park.
¿Qué estás haciendo en este momento?
¿Qué estás haciendo aquí en este momento?
¿Qué crees? Tomando un poco de aire fresco.
Parecía frustrado, así que lo saqué a pasear.
¿No te sientes mucho mejor?
Vamos abajo.
¿Estás seguro de que no tienes que ver a un médico?
Estoy bien.
No creo que pueda testificar todavía.
El Capitán Oh también dijo que deberíamos hacerlo mañana.
Fortuna.
La diosa del destino.
Descubramos qué tipo de destino nos espera.
¡Dios mío! ¿Quién está ahí?
- ¿Qué te pasa? - Lo siento.
Oye, tu nariz.
¿Mi nariz?
- Estás sangrando. - ¿Sangrando?
¿Qué? ¡Oye! Maldición.
¡Vamos!
¡Dios mío!
No lo hice a propósito.
¡Te dije que no llegaras tarde!
Algo pasó.
Entonces deberías haber llamado.
¿Por qué no contestaste?
Dejen de hablar para que pueda entrar.
El presidente está esperando.
El presidente te está esperando.
¿Ves?
Estacioné mi auto aquí porque tenía prisa. ¿Está bien?
Lo moveré si me das tu llave.
De acuerdo. Bien.
Gracias.
- ¡Oye, entra de una vez! - Ya voy.
Dios mío.
Hola.
Deberías conocerla.
Ella es la dueña de este lugar.
¿Cómo estás?
Mucho gusto.
Por aquí, por favor.
Lo siento.
Algo surgió de repente, así que llegué un poco tarde.
No llegaste un poco tarde. Llegaste bastante tarde.
Toma asiento.
Me gusta mucho...
el título de tu libro.
"El Todopoderoso Muerto".
Estoy de acuerdo.
El capitalismo se convirtió en una religión, y el capital se convirtió en el Todopoderoso.
Por favor, habla de manera informal.
Es mi amigo de la universidad.
- ¿Qué? - Tú, pequeño...
¿Está bien?
Sí, claro.
Esto está bonito.
¿Sabes...
cuánto cuesta esto por vaso?
Novecientos dólares.
El presidente preparó esto especialmente para ti.
No es tan especial. Bebo esto a menudo.
Es "El Todopoderoso está muerto".
No "El Todopoderoso Muerto".
El título del libro.
En resumen, estabas tratando de decir que el Todopoderoso no existía.
Se usa irónicamente.
Aquellos que gritan que el Todopoderoso está muerto...
desean desesperadamente que el Todopoderoso esté realmente vivo.
Oye, ¿qué te pasa? ¿Estás aquí para darle una conferencia?
No, es interesante.
Y me recuerda a un viejo amigo.
Tenía un amigo que era un buen escritor.
Me acordé de él cuando leí tu novela.
El estilo también era bastante similar.
Si hubiera escrito una novela,
lo habría hecho como tú.
Debes tener mucho interés en la literatura.
Para nada.
La última novela que leí fue en la escuela secundaria,
"El viejo y el mar".
Eso es un clásico.
Todo el mundo lo dice,
pero yo estaba frustrado.
El viejo parecía patético.
¿Patético?
Debería haber luchado solo...
contra alguien a quien pudiera vencer.
Un viejo débil...
luchando contra una escuela de tiburones es...
nada más que tontería.
Era obvio que regresaría...
apenas vivo sin carne en el pez.
Debería haber sido inteligente.
Si yo fuera él,
habría hecho un trato con esos tiburones.
Podrías llamarlo un compromiso.
Dios mío. ¿Cómo?
Habría cortado las partes del pez que quería y las habría puesto en el barco,
luego dejar el resto para que el tiburón lo coma.
Entonces el viejo no habría pasado hambre,
y el tiburón también habría estado satisfecho.
Un final feliz.
Al viejo solo le quedaron los huesos del pez espada.
¿Huesos?
La gente podría conocer la verdad...
de lo que sucedió esa noche solo mirando los enormes restos.
No solo demostró el tamaño del pez,
también mostró lo brutales y persistentes que eran los tiburones.
Que el viejo luchó ferozmente sin rendirse.
Los huesos son la prueba.
Es una especie de evidencia de que el viejo no perdió.
Es bastante ingenuo.
Tiene una idea tan ingenua de este mundo.
La gente es tan extraña.
Siempre hacen las cosas de las que se les dice que se alejen.
Siempre quieren abrir la puerta que no deben abrir.
Siempre miran hacia atrás cuando se les dice que no lo hagan.
Al final,
siempre se enfrentan a un final triste.
(Café Libro)
Te llamé,
pero no contestaste.
Dejé mi teléfono aquí.
Por eso volví.
Estoy aliviado.
Oye.
Sé que lo que dije probablemente sonó extraño,
pero todo lo que dije hoy fue verdad.
Tuve un accidente de coche.
Cuando desperté, me encontré en 2022.
En ese momento no tenía ningún recuerdo,
así que no sabía dónde estaba.
Vamos adentro.
Hablemos adentro.
¿Sabes...
dónde está Ha Neul?
¿Has escuchado algo...
sobre mi hermano?
Desapareció...
antes de que viniera aquí.
¿Alguna vez regresó?
Tengo que encontrarlo.
Pasaron veintisiete años sin darme cuenta.
Estoy seguro de que él también me había estado buscando.
Quizás pensó que yo estaba muerto.
¿Eres tú...
¿realmente Kang San?
Lee Kang San?
Sí.
Lo siento...
No pude cumplir la promesa de tomar una foto juntos...
cuando llegó el nuevo milenio.
Cuando llegue el año 2000,
tomemos una foto aquí para conmemorar el nuevo milenio.
La Tierra no se destruirá antes de eso, ¿verdad?
(Hermanos Milagrosos)
¿Ves a los estudiantes que viste...
en el lago Sopyung hace 27 años?
Debo encontrar a mi hermano primero.
Nadie lo reportó como desaparecido.
No puedo dejar que descubra que Lee Ha Neul está asesinando gente.
Tengo algo que decir en persona.
Es muy importante.
¿Por qué tienes esa mochila?
Kang San la trajo.
Todo lo que le sucedió a tu hermano hace 27 años es...
está escrito en ese libro.
Es una identificación de estudiante.
¿Puedes estar seguro de que soy Lee Ha Neul?
¿Qué quieres decir?
El cuerpo de Ha Neul fue encontrado en el lago Sopyung.
Hijo, estás aquí.
Sí, papá.
Sé honesto.
¿Realmente escribiste "El Todopoderoso está muerto"?